I thought you said you were dizzy recently
Anda tidak mengatakan bahwa Anda pusing baru-baru ini.
And intermittent pain
Nyeri intermiten
Why didn't you tell her that
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
If it's okay free at kisskh.me
Jika tidak apa-apa
Why worry her
Mengapa kamu khawatir tentang dia?
If something happens
Jika ada sesuatu
It's no use worrying about her
Dia khawatir itu tidak berguna.
Thrombotic heart failure
Gagal jantung trombotik
Thrombolytic conservative treatment
Pengobatan konservatif trombolitik
The harm is less
Lebih sedikit bahaya
But not necessarily
Tapi belum tentu
Can completely solve the problem
Dapat menyelesaikan masalah sepenuhnya
There is a risk of thrombus shedding
Risiko trombosis
Surgery can
Operasi dapat
Thoroughly treat vascular necrosis
Perawatan menyeluruh nekrosis vaskular
But your physical condition
Tapi kondisi fisikmu
It's not good at all
Itu tidak baik.
There may be other risks
Mungkin ada bahaya lain
Hello, your courier
Halo kurir Anda
Thank you
Terima kasih.
Have a good life
Selamat hidup.
Walk slowly
Berjalan perlahan ah
Get an injection before eating
Makan suntikan dulu
How did the copywriter do it
Cara melakukan copywriting
Ah
Bagaimana kabarmu?
Since Sister Colan left,
Karena saudara perempuan bisa pergi
The temper guide is getting worse and worse
Temperamen bisa semakin buruk.
After the last location
Setelah lokasi terakhir
Yu always doesn't come to the program very often
Tuan Yu tidak sering datang ke pertunjukan.
I just don't want Sister Colan
Hanya tidak ingin membiarkan saudara perempuan
Come into contact with the guide again
Hubungi panduan lagi.
Listen to "what to eat" said the man over there
Dengarkan orang yang mengatakan "apa yang harus dimakan"
Sister Kelan and Yu Hao
Kakak dan Yu Yu
It's about to be made public
Ini akan dipublikasikan
Then we have two days
Lalu kita dua hari ini
Do you want to take a leave of absence
Apakah Anda ingin berlibur?
What are you doing again
Apa lagi?
Didn't I tell you
Aku tidak memberitahumu.
Don't give it to me all day
Tidak ada yang memberi saya sepanjang hari.
Hurry up and be in a hurry
Cepat dan cepat
Come quickly
Ayo cepat.
One hundred thousand urgent
Ratusan ribu api
Deadly
Mengerikan sekali.
Come and sit down
Ayo duduk.
Today, Sister Bi made a reservation to celebrate
Hari ini, Bijie merayakannya di tempat pribadi.
What
Hai
Our family Hao Hao
Keluarga kami
In my villa in the same neighborhood
Villa di komunitas saya yang sama
Bought a house
Membeli rumah
Walk from my home
Berjalan kaki dari rumah saya
It only takes five minutes
Hanya lima menit
Five minutes yo
Lima menit
Cheers
Mari bersulang.
He bought it for Su Kelan
Dia membelinya untuk Su Ke.
And Mother Sue
Dengan Mama Sue
They will live in a new home together in the future
Rumah baru tempat mereka tinggal nanti
What are you happy about
Apa yang harus Anda bahagia
Then I don't care
Maka saya tidak peduli
Where can he buy it
Dia tidak bisa membelinya.
Just buy next door to me
Beli saja aku di sebelah.
That clearly implies that
Itu jelas menyiratkan
Hint
Petunjuk
Drink
Minum minuman keras
Eat
Makan ah.
Come
Ayo sini.
Finish eating and drinking
Selesai makan dan minum
Go with me to buy some lamps
Ikut aku untuk membeli beberapa lampu
I want to hang it on the outer wall
Saya ingin menggantung di dinding luar.
And the garden
Dan taman
I'm going to make my home
Saya ingin membuat rumah saya
Become a whole community
Menjadi seluruh komunitas
The brightest building
Bangunan paling terang
So Hao Hao comes back every day
Ini akan kembali setiap hari.
You can see me
Saya bisa melihat saya.
Will you be clear-headed
Apakah otak Anda terjaga?
All along
Selama ini
You're all alone
Semua Anda sendiri
I'm talking to myself
Berbicara pada diri sendiri
Blind thinking for oneself
Memikirkan diri sendiri
In addition to Yu Hao in your mind,
Selain Yu Hao di kepalamu
Can you decorate something else
Bisakah Anda menghias sesuatu yang lain?
Can you have a little life of your own
Bisakah Anda memiliki sedikit hidup Anda sendiri?
Don't give you any more
Tidak ada lagi untuk Anda
Thoughts at sixes and sevens all day long
Pikiran yang berantakan
Pull me out
Tarik aku keluar
Have the time
Punya waktu ini
Isn't it good to read more books
Apakah tidak baik membaca lebih banyak?
Don't let people laugh at you forever
Jangan biarkan orang menertawakan selamanya
Aren't you stupid
Apakah kamu bodoh?
What did you say about me
Anda mengatakan bahwa saya cemburu
I said you have no brains
Aku bilang kau tidak punya otak
Love oneself and bring disgrace to oneself
Menarik diri sendiri dan mempermalukan diri sendiri
Do you know what it means
Apa artinya
What does the idiom bring disgrace to oneself mean
Apa arti idiom itu sendiri?
Why don't I explain it to you
Kalau tidak, saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Original
Ternyata
That's how you always see me
Anda selalu melihat saya seperti ini.
Then you still listen to me all day
Maka Anda masih mendengarkan saya sepanjang hari.
Change the image
Ubah gambar
Run around with me
Berlari dengan saya
Be sick
Punya penyakit ah
Or do you think I'm a fool
Atau apakah Anda pikir saya bodoh?
It's fun to be busy, isn't it
Sibuk untuk bersenang-senang, bukan?
And I've been busy for so long
Dan saya sibuk begitu lama.
Am I doing it for myself
Apakah saya untuk diri saya sendiri
Do I spend all my time
Saya tidak sepanjang waktu
It's all for you
Semua untuk Anda
You said I was flattered
Anda mengatakan bahwa saya bersemangat tentang diri saya sendiri.
What about you
Bagaimana denganmu?
Chatter and chatter
Hei
I can't say a word I like
Saya tidak bisa mengatakan sepatah kata pun.
As soon as people refuse you,
Ketika seseorang menolak Anda,
You're awesome, you're smart
Kau sapi, kau pintar.
I'm stupid
Aku bodoh.
But at least I'm sincere
Tapi setidaknya saya tulus
I can try
Saya bisa bekerja keras
Than some
Selalu lebih dari beberapa
A bag that will only hide in the corner
Tas yang hanya akan bersembunyi di sudut
Much better, huh
Jauh lebih kuat.
Is Sister Bi better
Apakah Bijie lebih baik?
The guide is in a bad mood today
Pemandu sedang dalam suasana hati yang buruk hari ini
It's just you who talk to him
Juga, Anda berbicara dengannya.
He can be in a better mood
Dia bisa merasa lebih baik
It's up to you to comfort him
Saya menghiburnya dengan Anda.
Why are you following me
Kenapa kau mengikutiku?
I'm sorry
Maafkan aku.
Don't you crocodile
Jangan berpura-pura.
Didn't you always
Anda tidak selalu
Treat me like a joke
Apakah Anda melihat saya sebagai lelucon?
Just telling the truth
Katakan saja yang sebenarnya.
There's nothing to apologize for
Tidak ada yang perlu minta maaf
I'm not
Aku tidak.
Actually, I'm the one who's stupid
Sebenarnya, orang bodoh itu adalah aku.
I'm just taking it out on you
Aku hanya marah padamu.
I want to let myself
Saya berharap untuk membiarkan diri saya
Don't appear so incompetent
Jangan terlihat begitu tidak kompeten
That's why we belittle
Karena itu merendahkan
And deny all your efforts
Dan menyangkal semua upaya Anda
I'm not just stupid
Saya tidak hanya bodoh
Still incompetent
Masih tidak kompeten
Come on
Kurang datang
You just call me stupid
Kamu bilang aku bodoh
Said I was flattered
Katakan bahwa saya penuh gairah
Bring disgrace to oneself
Ambillah penghinaan Anda sendiri
You're not stupid
Kau tidak bodoh.
Every idiom you just said
Setiap idiom yang baru saja Anda katakan
None of them are wrong
Tidak ada yang salah
Do you think this way
Kau pikir begitu
Is comfort appropriate
Apakah pantas untuk menghibur orang?
I'm sorry
Maafkan aku.
Thank you
Terima kasih.
Comfort me
Hibur aku.
You will know that you are fierce with me
Anda tahu saya ganas.
Fierce me, fierce me
Aku galak, aku galak.
You think
Kau pikir
I don't know myself
Aku tidak tahu diriku sendiri
Is it self-love
Apakah itu gairah diri sendiri?
You think
Kau pikir
I don't know
Aku tidak tahu
Surely Yu Hao won't like me
Yu Hao pasti tidak akan menyukaiku.
I just want to make
Aku hanya ingin
Be happy yourself
Saya senang dengan diri saya sendiri.
I don't want to be so sad
Aku tidak ingin begitu sedih
I'll lie to myself and say
Aku akan berbohong pada diriku sendiri
Diamond
Zhang Bi
You will have hope
Anda akan memiliki harapan
You just have to work hard
Anda hanya harus bekerja keras
It will pay off free at kisskh.me
Akan ada hasilnya
I just want every day
Saya hanya ingin membuat setiap hari
Everyone is happy
Saya senang
Am I wrong
Apakah aku salah
I'm like this
Aku seperti ini.
Is it really stupid
Apakah ini benar-benar bodoh?
Won't
Tidak akan
You're the one I've ever seen
Anda adalah apa yang saya lihat
Most sincere
Yang paling tulus
The person who works the hardest
Orang yang bekerja paling keras
Those who deny you
Mereka yang menyangkal Anda
It's all because
Semua karena
They can't do it by themselves
Mereka tidak bisa melakukannya sendiri
So I hope to see your jokes
Jadi saya berharap melihat lelucon Anda.
Just like me
Sama sepertiku.
It's all
Keduanya
They are all particularly bad ideas
Ini adalah ide yang sangat buruk
You don't have to worry about this
Anda tidak harus melakukannya untuk ini.
Sad at a bad eye
Mata yang buruk dan sedih
Because when one day
Karena ketika suatu hari
You run farther
Anda berlari lebih jauh
When flying higher,
Ketika terbang lebih tinggi
They'll all envy you
Mereka semua akan iri padamu
Really
Apakah itu benar
Come on, come on
Ayo ayo ayo
Today, Jin Dao and Bi Jie
Hari ini, Jin Guo dan Bijie
Invite everyone to dinner together
Silakan makan bersama.
Thank you, sister Bi
Terima kasih, Bijie.
Where's Jin Dao
Bagaimana dengan panduan emas?
What's the matter with you
Apa yang terjadi padamu?
I thought we agreed to have dinner together
Bukankah itu baik untuk makan bersama?
And said he wanted to apologize
Juga mengatakan untuk meminta maaf
What's going on
Apa yang terjadi?
It's for you
Ini untukmu.
You
Anda
Didn't I say before
Tidak mengatakan sebelumnya
Dislike
Tidak suka
Is it in front of the mobile phone
Apakah ponsel di depan?
Just
Hanya saja
No, it won't
Tidak ah
Like it very much
Aku menyukainya.
That's good
Bagus kalau begitu.
Let's eat
Ayo makan.
Eat and sit down
Makan dan duduklah.
I said you do this
Saya mengatakan bahwa Anda melakukan ini.
Particularly delicious
Sangat lezat.
Time for dinner
Sudah makan.
Ah good
Ah baiklah.
Sit down quickly, sister Bi
Anda akan duduk di Bijie.
It's made by delicious sister Bi
Sangat lezat untuk dilakukan oleh Bijie.
Eat more if it is delicious
Makan lebih banyak jika Anda makan enak.
Is that the guide has done too little
Hanya saja, ada terlalu sedikit panduan.
Just one dish
Hanya satu hidangan
Pick up Kelan's mother on the way
Saya bisa menikah dengan ibu saya.
Go to the hospital for an examination
Pergi ke rumah sakit untuk pemeriksaan
You won't have to join in the fun
Anda tidak perlu bergabung dalam kesenangan.
I have to continue to be a strategist for you
Saya harus terus menjadi divisi militer untuk Anda.
Although Hao Hao and I
Meskipun saya dengan Anda
There is no hope
Tidak ada harapan
But Su Kelan's mother
Tapi ibu Su Kezhen
I like you
Seperti kamu ah
I asked you to go to the hospital for examination
Biarkan Anda pergi ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Prove that you want to be a son-in-law more
Buktikan bahwa Anda ingin Anda menjadi menantu.
Besides, Su Kelan
Selain itu, Su Ke Arashi
Care so much about mom
Sangat peduli pada ibu
Mother's opinion is of course important
Pandangan ibu tentu saja penting.
You still have a good chance of winning
Peluangmu masih besar.
Wait for me
Tunggu aku.
Aunt
Bibi
What's the matter
Apa yang terjadi?
No one
Tidak ada
The door is unlocked
Pintunya tidak terkunci.
Why don't you go in and have a look
Atau masuk dan lihat
I'm coming in
Aku masuk ah
Let's just go in and wait
Kami langsung masuk dan menunggu
It would be nice if you didn't
Tidak akan baik-baik saja
Aunt
Bibi
What happened to Auntie
Apa yang terjadi pada bibi
Rise up
Dapatkan up
Don't move, don't move
Jangan bergerak.
Can't move
Tidak bisa bergerak
Call Su Kelan
Panggil Su Kezhen
I'll call 120
Aku akan menelepon 120
Overdose of insulin
Lebih banyak insulin
Causing hypoglycemia
Menyebabkan gula darah rendah
Life is in danger now
Hidup sekarang dalam bahaya
But Lan still can't get in touch
Bisa atau tidak bisa dihubungi
How do you do
Apa kabar?
The number you dialed is turned off
Nomor yang Anda tuju telah dimatikan
Sister Kelan
Bisa jadi kakak
You are thinking of meeting Yang Zong
Anda berpikir untuk melihat Tuan Yang.
Be nervous
Aku gugup.
It's really a little
Itu sedikit.
Nothing
Tidak apa-apa.
Our gift
Hadiah kami
Someone has been arranged
Telah mengatur orang
It was delivered in advance
Dikirim lebih awal
Reach out and don't hit smiling faces
Meraih dan tidak tersenyum
No matter how fierce the investor is, he is also a human being
Investor yang ganas juga manusia.
Since you are still
Karena Anda masih
If you are so nervous,
Kata-kata yang menegangkan.
Or we'll go home
Atau mari kita pulang.
Don't go
Jangan pergi.
OK, let Yang Zhen
Oke, biarkan Yang Zhen
And feel what it means
Rasakan juga apa yang disebut
The feeling of not being seen by others
Perasaan tidak terlihat
Dear travelers and friends
Teman-teman pelancong yang terhormat
We have safely
Kami telah aman
Fly to a destination
Terbang ke tujuan
When disembarking
Ketika turun dari pesawat
Please take all your luggage with you
Harap bawa semua barang bagasi
Not Yu Zong's side
Bukan Tuan Yu.
Is there anything going on
Bagaimana situasinya?
Feed gold guide
Memberi makan panduan emas
Colan
Bisa jadi
Sister Kelan, what's wrong with you
Apa yang terjadi padamu?
Sister Kelan, are you all right
Bisakah kamu baik-baik saja?
Sister Kelan, don't scare me
Bisakah kamu tidak membuatku takut?
Sister Kelan
Bisa jadi kakak
Squeeze what squeeze ah
Apa yang diperas?
Colan
Bisa jadi
Colan, your mother
Bisa menikahi ibumu
How do you do
Apa kabar?
A plane ticket home
Tiket pesawat pulang
Could you speak up, Miss
Nona, bisakah Anda membuat suara besar?
I want to change my air ticket home
Saya ingin mengubah tiket pulang.
Where is your home
Dimana rumahmu
Chongqing
Chongqing
What time is it
Jam berapa
Fastest
Yang tercepat
May I have your identification, please
Kesulitan menunjukkan ID Anda
Did you drop it
Apakah itu hilang?
You can go to the third floor
Anda bisa pergi ke lantai tiga
Go through the temporary ID card
Periksa kartu ID sementara
How do you do? Is this Yao Qian
Halo, apakah Yao Wei?
Ah yes
Ah adalah
This is Zhao Zhao from Shanghai Company
Saya Zhao Zhao dari perusahaan Shanghai.
Where's your Sue
Bagaimana dengan Anda, Su?
How do you do, madam
Salam, Bu.
Excuse me, are you not feeling well
Apakah kamu merasa tidak nyaman?
The investors will be here soon
Investor akan segera tiba.
Do you think we should go first
Apakah Anda melihat apakah kami ingin pergi dulu?
All right
Tidak apa-apa.
Diamond
Zhang Bi
Mr. Shi called you
Shi selalu memanggilmu.
Lao Wu
Wu tua
Investment in "What to Eat"
Investasi untuk "apa yang harus dimakan"
I inquired about the situation
Saya bertanya tentang situasinya.
I think we should be cautious.
Saya merasa bahwa saya harus berhati-hati.
I met Yu Hao
Saya telah melihat Yu Hao
And his team
Dan timnya
It should be reliable
Harus dapat diandalkan
How about this
Jadi
I arranged for you
Aku akan mengaturmu.
Meet them, too
Temui mereka juga
All right
Tidak apa-apa.
Contact Mr. Su
Hubungi Jenderal Su
Tell her to arrange it as soon as possible
Biarkan dia mengaturnya sesegera mungkin
Yu Hao and Wu Dong meet
Yu Hao dan Wu Dong bertemu
OK
-Baiklah.
My interview is over
Wawancara saya sudah berakhir.
What's the situation over there
Bagaimana situasi di pihak Anda?
Yu Zong's investors have arrived
Total investor Yu ada di sini.
But Sister Colan
Tapi bisa jadi kakak
I don't know where I went
Saya tidak tahu harus ke mana.
People are gone
Orang-orangnya hilang.
I'll be right there
Aku akan segera datang
Hello, the number you dialed
Halo, panggilan yang Anda buat.
Shut down
Dimatikan
Xiaoyan Airport
Bandara Xiao Yan
Ladies and gentlemen
Hadirin sekalian.
The plane is about to arrive
Pesawat akan tiba
Beautiful "Mountain City" Chongqing
"Kota Gunung" Chongqing yang indah
How's Auntie
Bagaimana bibi
Still being rescued
Masih menyelamatkan
Colan has already called me back
Saya sudah menelepon saya kembali.
Is rushing back
Kembali
Yang Zong
Tuan Yang.
This way
Lewat sini.
Colan
Bisa jadi
My mother
Ibu saya
How's my mom
Bagaimana ibuku?
Who is Villi's family
Siapa keluarga Li Hui?
This
Ini adalah
Please sign here
Silakan tanda tangan di sini
It's okay, Kelan
Tidak ada yang bisa dilakukan
I'm sure I can save it
Pasti diselamatkan kembali
This is the normal process of the hospital
Ini adalah proses normal rumah sakit
Thank you, Doctor
Terima kasih dokter.
Good
Bagus sekali.
The number you dialed
Nomor yang Anda panggil
There is no answer for the time being
Untuk sementara tidak ada jawaban
Colan
Bisa jadi
Dr. Wang, how is my mother
Dokter Wang, bagaimana ibuku?
I got an extra shot of insulin
Insulin memiliki satu lagi
Severe hypoglycemia causes shock
Hipoglikemia berat menyebabkan syok
It's a good thing he was in time
Untungnya, dia tepat waktu
Take your mother to the hospital
Bawa ibumu ke rumah sakit
Thank you
Terima kasih.
Is there any problem with thrombosis and heart failure
Apakah ada masalah dengan gagal jantung trombotik?
Thrombotic heart failure
Gagal jantung trombotik
The last time your mother had dialysis,
Terakhir kali ibumu melakukan dialisis
Your friend came with her
Temanmu yang menemaninya.
Thrombosis and heart failure were detected
Mendeteksi gagal jantung trombotik
After getting out of danger
Setelah keluar dari bahaya
You think about it
Anda berpikir tentang hal ini
Do you put your body
Apakah menempatkan tubuh
After raising it,
Setelah diangkat
Have the operation done
Lakukan operasi
Colan
Bisa jadi
Your mother is in poor health
Ibumu tidak sehat
No matter how busy you are, you should care
Anda harus peduli jika Anda sibuk.
Spend more time with her
Menghabiskan lebih banyak waktu dengannya
You came with my mother
Kau datang dengan ibuku
You know she's not doing well
Anda tahu dia dalam kondisi yang buruk.
Why didn't you tell me
Kenapa kau tidak memberitahu saya
I'm sorry, Colan
Maaf bisa
I thought
Aku pikir
Why didn't you tell me
Kenapa kau tidak memberitahu saya
Your own mother
Ibumu sendiri
You don't care enough
Anda tidak cukup peduli
Someone else has helped you so much
Orang lain sangat membantu Anda.
And you yell at people
Anda masih menyalahkan orang
I'm sorry
Maafkan aku.
Colan
Bisa jadi
What time is it
Jam berapa sekarang?
Haven't come yet
Belum datang.
Yeah
Ya benar.
Can't keep putting us
Tidak bisa terus menempatkan kita
Let's hang it here
Tergantung di sini
That's right
Itu dia.
Excuse me, bosses
Maaf, bos.
Our Su Zong
Kami, Jenderal Su.
Sue, she suddenly came out
Su Zong, dia tiba-tiba keluar.
A matter of great urgency
Hal yang sangat mendesak
I
Aku
Xiaoyao is fine
Xiao Yao baik-baik saja
You've said it many times
Kau sudah mengatakannya berkali-kali.
How about this
Jadi
Let's eat first and wait
Mari kita makan dulu dan seterusnya
Yu Hao should be here soon
Yu Hao harus segera datang.
Good
Bagus sekali.
This
Ini adalah
What's the situation here
Apa situasi ini
Didn't she invite us
Bukankah dia mengundang kita?
Right
Benar sekali.
Yu Hao said
Yu Hao mengatakan
She is ill
Dia sakit.
Be ill
Sedang sakit.
She has our number
Dia punya telepon kita.
Now that she is ill,
Sekarang dia sakit
It's time to talk to all of us
Juga harus bersama kita semua
Just say hello in advance
Katakan halo sebelumnya.
I'm really sorry
Aku benar-benar minta maaf ah
Colan, she said temporarily
Bisa katakan padanya untuk sementara waktu
Not feeling well
Tubuh tidak terlalu nyaman
So I've kept you waiting
Jadi biarkan semua orang menunggu.
I'm sorry for her
Saya minta maaf padanya untuk semua orang.
Come and eat, eat
Ayo makan, makan
Yu Hao
Yu Hao
You are a vice president
Anda adalah wakil presiden.
You'd better be careful
Anda masih berhati-hati.
What, be careful
Apa yang harus berhati-hati
I shouldn't have used this man at all
Seharusnya tidak menggunakan orang ini sama sekali.
Yu Hao
Yu Hao
We started our business from you
Kami memulai bisnis dari Anda
Invest in the capital from the beginning
Modal di awal
I'm optimistic about you because I've always been
Saya optimis tentang Anda karena selalu
You are a very rational person
Anda semua adalah orang yang sangat rasional.
The company has developed to the present
Perusahaan telah berkembang hingga saat ini
You also gave a lot
Anda juga membayar banyak
But since this Su Kelan
Tapi sejak ini Suko
After appearing
Setelah muncul
You become confused
Anda menjadi tidak jelas
Yes
Ini adalah
You fall in love
♪ You are in a love ♪
We have no reason to interfere
Kami tidak punya alasan untuk ikut campur
But you've been in love
Tapi kamu sudah jatuh cinta
Seriously affected the operation
Serius mempengaruhi operasi
Do you know
Kau tahu.
Which number do you come from
Dari nomor mana Anda berasal?
See it
Lihat saja.
I influenced the operation
Saya telah mempengaruhi bisnis.
Yu Hao
Yu Hao
I'm going to do as you do
Saya harus melakukan ini sesuai dengan Anda.
That will definitely be affected
Itu pasti akan terpengaruh
Who is Su Kelan
Siapakah Su Kezhen?
Dare to send a circle of friends to force the palace
Berani mengirim lingkaran teman untuk memaksa istana
You're really hooked up
Anda benar-benar di set
I told you she didn't send the video
Saya mengatakan bahwa video itu tidak dikirim olehnya.
Good
Bagus sekali.
You think it's us
Apakah Anda pikir kami untuknya?
It's biased, isn't it
Bias ya.
So today is you
Jadi hari ini adalah Anda
Let her treat us to this meal
Biarkan dia meminta kami untuk makan ini.
But what about the result
Bisakah hasilnya?
Where are the people
Bagaimana dengan orang-orang?
Does she buy your account
Apakah dia membeli akun Anda?
People don't look at character
Gunakan orang untuk tidak melihat karakter
I just wanted to ask you
Saya ingin bertanya kepada Anda.
What makes you judge
Mengapa Anda menilai?
She didn't come on purpose
Dia sengaja tidak datang
And by what judgment
Atas dasar apa?
She has a bad character
Karakternya buruk
Have you ever seen
Pernahkah Anda melihatnya?
Is her normal working ability
Apakah kemampuannya untuk bekerja?
Have you investigated
Anda telah menyelidiki
Her performance level
Apakah tingkat kinerjanya?
You rely solely on some
Anda hanya mengandalkan beberapa
Peach news and gossip
Berita persik dan gosip
Just discredit a person
Hanya mendiskreditkan seseorang
You guys are like this
Anda seperti ini
Those keyboard men on the Internet
Para pria keyboard online
What's the difference
Apa bedanya
Yu Hao
Yu Hao
Let's go out and talk
Ayo keluar dan bicara.
Just a moment
Tunggu sebentar.
A lot of times I know
Sering kali aku tahu
There are some words you don't like to hear
Beberapa kata yang tidak Anda sukai
It doesn't sound good either
Tidak bagus untuk didengar.
But those words
Tapi kata-kata itu
It all makes sense
Semua masuk akal
She's really sick
Dia benar-benar sakit
Didn't you come
Apakah kamu tidak datang?
Or you don't know where she is
Atau Anda tidak tahu di mana dia.
Jin Dao
Panduan Emas
I'm sorry
Maafkan aku.
Just now
Hanya saja
I'm blaming myself
Saya menyalahkan diri sendiri.
Didn't take good care of my mother
Tidak merawat ibuku
Angry at you
Membuatmu marah
I'm really sorry
Maafkan aku.
It is estimated that it will take a long time
Diperkirakan akan menunggu lama
Why don't I give it to everyone
Atau apakah saya memberikannya kepada semua orang?
Order something to eat
Panggil sesuatu untuk dimakan.
Sister Meng Kelan suddenly disappeared
Mimpi bisa tiba-tiba menghilang.
Do you know where she went
Apakah Anda tahu kemana dia pergi?
Hello Cece
Beri makan CeCe
Hello Sister Meng
Beri makan saudari impian
Sister Kelan, did she find it
Bisakah dia menemukannya?
Something happened at her house
Sesuatu terjadi di rumahnya.
Please, please
Tolong, tolong.
So say
Jadi katakanlah
You don't even know her
Anda tidak mengenalnya sama sekali.
Yu Hao
Yu Hao
What the hell are you doing
Apa yang kamu lakukan
Are you all right
Kau baik-baik saja?
I'm okay
Aku baik-baik saja.
It's good to be okay
Tidak apa-apa.
Nothing
Kenapa kau tiba-tiba menghilang?
I didn't answer the phone either
Telepon juga tidak diangkat
What the hell
Apa yang kamu lakukan
I'm sorry. I
Maaf ah aku
Do you know or not
Kau tahu atau tidak
What are we doing here today
Apa yang kita lakukan hari ini
Told me this morning
Saya masih memberi tahu saya di pagi hari.
To stand people up
Untuk menaruh merpati
Are you serious
Apakah Anda benar-benar benar?
Do you do this
Apakah kamu melakukan ini?
I know I
Aku tahu kalau aku
What do you know
Apa yang kamu tahu
Now Yang Zhen and all the directors
Sekarang Yeo Jin dan semua direktur
Trust in you
Percaya padamu.
Have completely dropped to freezing point
Telah sepenuhnya jatuh ke titik beku
So you can come here at once
Jadi Anda akan segera datang sekarang.
We can still pull it over
Kita masih bisa menariknya
I can't come
Aku tidak bisa datang
Why can't my mother come
Kenapa ibuku tidak bisa datang?
Now everyone is waiting for you alone
Sekarang semua orang menunggumu sendirian
Do you know or not
Kau tahu atau tidak
Hello
Selamat siang.
Su Kelan
Su Ke Lan
Are you listening to me
Apakah Anda mendengarkan saya?
What else is going on
Apa lagi yang ada di sana?
Than the two of us
Lebih dari kita berdua
Go forward together
Maju bersama.
More important
Lebih penting lagi.
Hello
Selamat siang.
Su Kelan
Su Ke Lan
I said I couldn't come
Aku bilang aku tidak bisa datang.
Don't you understand
Tidak bisakah kamu mengerti
Also
Begitu juga dengan
Anyway, my business
Bagaimanapun, bisnis saya
You don't want to hear it at all
Anda tidak ingin mendengarnya sama sekali.
Don't care
Tidak peduli
It's just your business
Hanya bisnis Anda
Is the most important thing, isn't it
Itu yang paling penting, bukan?
My mother is critically ill
Ibuku dalam kondisi kritis
I'll be with you right away
Aku akan segera ke sana.
What's the matter
Apa yang terjadi?
Su Kelan's mother is critically ill
Ibu Su Kezhen sedang sekarat
The investment thing
Hal investasi
Forget it
Lupakan saja.
Feeding stone chief
Beri makan Shi Zong
I've been looking for you all day
Aku mencarimu sepanjang hari.
Mr. Yu finally has time to call back
Tuan Yu akhirnya punya waktu untuk menelepon kembali.
Excuse me, Mr. Shi
Maaf Shi Zong
It's a little urgent today
Ini agak mendesak hari ini.
That Yu Hao
Itu Yu Hao
I was supposed to be holding
Saya awalnya di atas
Pressure from the board of directors
Tekanan dewan
Want to vote for you
Saya ingin memilih Anda.
But all day long you guys
Tapi kalian sepanjang hari
I can't get in touch
Tidak dapat menghubungi
Let me be in Lao Wu
Biarkan aku di Lao Wu
How to hang up that face
Bagaimana cara menggantung wajah itu?
People like you
Orang-orang seperti Anda
I don't want to cooperate
Saya tidak ingin bekerja sama
What time is it? I haven't come yet
Jam berapa sekarang?
So long
Begitu lama
I've been waiting for so long
Menunggu begitu lama
Excuse me
Maafkan aku.
It's urgent. I'll go first
Ini darurat, aku pergi dulu.
I just heard that Sok Li stopped voting
Aku hanya mendengar Li Shi tidak memilih
Yu Hao
Yu Hao
I sympathize with her family emergency
Saya sangat bersimpati dengan keadaan darurat keluarganya.
But you need to know who you are
Tetapi Anda harus tahu identitas Anda
You're not only responsible for her
Anda tidak hanya bertanggung jawab untuknya.
You have to pay attention to all the
Anda harus memiliki semua
Investors are responsible
Investor bertanggung jawab
I've already said that
Saya sudah mengatakannya.
Su Kelan's mother is critically ill
Ibu Su Kezhen sedang sekarat
Yu Hao has already flown back
Yu Hao sudah terbang kembali.
Out of danger
Keluar dari bahaya
Yu Hao
Yu Hao
It was Yang Zhen who told you
Yeo Jin yang memberitahumu.
My flight information
Informasi penerbangan saya
I really don't have time now
Saya benar-benar tidak tersedia sekarang.
Let's talk about anything later
Apa yang akan Anda katakan?
If you really do
Jika Anda benar-benar
For the good of Su Kelan
Untuk Su Ke
You just stop and listen to me
Berhenti dan dengarkan aku.
Su Kelan's mother is critically ill
Ibu Su Kezhen sedang sekarat
Everyone is sympathetic
Semua orang bersimpati
But Sok Li's investment
Tapi investasi Li Shi
It's really because she can't help it
Itu memang karena dia tidak punya cara
Timely handling
Tangani tepat waktu
Yellow
Kuning
If you don't deal with it
Jika Anda tidak menghadapinya lagi
She really caused it
Dia benar-benar menyebabkan
The loss of the company
Kerugian perusahaan
How do you want her to talk to each other in the future
Bagaimana Anda membiarkannya di masa depan?
Get along with your partners
Pasangan Anda rukun
How to get along with you
Bagaimana bergaul dengan Anda
You go to Su Kelan now
Anda akan menemukan Su Ke Arashi sekarang.
Her mother's illness
Kondisi ibunya
It won't get better
Tidak akan membaik
But you deal with the problem now
Tetapi Anda akan segera menangani masalah ini.
There may be a remedy
Mungkin ada kemungkinan perbaikan
But Sok Lee and I
Tapi saya dengan Li Shi
I didn't deal with it in the first place
Saya tidak akan menghadapinya.
Don't look for him, look for Yun Teng
Jangan mencarinya, cari Yunteng.
Frank and I have a good personal relationship
Frank memiliki hubungan pribadi yang baik dengan saya.
I'll come back this time
Aku akan kembali kali ini.
I was supposed to help you match up
Awalnya untuk membantu Anda mencocokkan.
I'll help you
Aku akan membantumu.
It's also to help her
Juga membantunya
Why don't you go back and get your things first
Kembali dan ambil barang-barang dulu.
I'm here
Ada saya di sini
I want to wait for my mother to wake up
Saya ingin menunggu ibu saya bangun.
Why hasn't it arrived yet
Kenapa belum sampai.
Check it out
Coba periksa.
What other disputes have occurred in the past three years
Apa perselisihan dalam tiga tahun terakhir?
Find them all
Cari tahu semuanya
Confirmed
Sudah dikonfirmasi.
Tomorrow with Frank
Besok dan Frank
Meet in Beijing
Bertemu di Beijing
Angie, book a trip for me
Anjie membantu saya memesan perjalanan.
The earliest flight tomorrow
Penerbangan paling awal besok
Good
Bagus sekali.
I'll be busy with something urgent in the company first
Saya sibuk dengan perusahaan terlebih dahulu.
I'll meet you at the hospital later tomorrow
Saya akan pergi ke rumah sakit besok malam untuk menemukan Anda.
Angie, give me that file
An Jie memberi saya file itu.
Wake up
Ayo bangun.
Mengmeng, I'll make a phone call
Mimpi, aku akan menelepon.
Okay, go ahead
Bagus untuk pergi.
The number you dialed
Nomor yang Anda panggil
There is no answer for the time being
Untuk sementara tidak ada jawaban
It's over
Sudah selesai.
Lawyer Lai Shao
Datanglah ke pengacara Shao.
That
Yang itu.
Thank you.
Terima kasih semuanya.
Stay up with me all night
Menemani saya sepanjang malam
Hard work
Kerja keras.
Nothing
Tidak apa-apa.
You're welcome
Tidak terima kasih
It's all included in the working hours
Mereka semua menghitung jam kerja.
Go away
Sudah pergi.
Let me help you with it
Biarkan saya membantu Anda mendapatkannya.
I think according to
Saya pikir menurut
For this version,
Untuk versi ini
We can have
Kita bisa memiliki
This modification
Modifikasi ini
It's okay. Why don't you go to work
Tidak ada, Anda sibuk.
I'm here free at kisskh.me
Ada saya di sini
Mr. Li
Tuan Lee.
In any case
Bagaimanapun juga.
I will take Mr. Yu to see Wu Dong
Saya akan membawa Yu untuk melihat Wu Dong.
Please rest assured
Tolong yakinlah.
There is still a while before the flight takes off
Masih ada waktu untuk lepas landas dari penerbangan.
Let me check the documents for you again
Saya akan memeriksa file untuk Anda lagi.
You are a person who knocks the code carefully
Anda orang ini akan mengetuk kode dengan cermat
Others are confused
Yang lain bingung
You see
Kau lihat.
A brief account of your performance last year
Deskripsi singkat tentang kinerja Anda tahun lalu
Why is it so untidy
Bagaimana cara melakukannya?
Where is the scrawl
Where are coret-coret
Isn't it quite clear
Tidak terlalu jelas
Just because you know doesn't mean others know
Anda jelas tidak berarti bahwa orang lain jelas
How about a little attitude of being Party B
Apakah sedikit sikap Partai B baik?
I changed it for you
Aku merubahnya untukmu.
Respect each other
Untuk saling menghormati
Reduce dyslexia
Mengurangi disleksia
You can't look past one side
Anda tidak bisa melihatnya.
I'll change it myself while you go
Ketika Anda pergi, saya akan mengubahnya sendiri.
Then I'll check the others for you
Maka saya akan membantu Anda memeriksa yang lain.
Don't change it for me
Jangan beri aku kekacauan.
I changed it. Can you see that
Saya mengubahnya, dapatkah Anda melihatnya?
If you have the ability, you can check it again
Jika Anda memiliki kemampuan, Anda akan memeriksanya lagi.
Hello
Selamat siang.
Sister Kelan, I'm sorry
Saya bisa malu
I was in the company with Mr. Yu last night
Di perusahaan tadi malam dengan Yu
Work overtime all night
Menambahkan shift malam
I fell asleep and didn't hear your call
Saya tertidur dan tidak mendengar panggilan Anda.
Hard work
Kerja keras.
Excuse me
Maafkan aku.
Shi Zong
Tuan Shi.
Xiao Su
Xiao Su
I know there is an accident at your home
Saya tahu ada kecelakaan di rumah Anda.
As a friend
Sebagai teman
I understand and sympathize with you
Saya mengerti dan bersimpati dengan Anda.
I also wish your mother a speedy recovery
Semoga ibumu cepat sembuh juga
But in business, we only look at the results
Tapi hanya melihat hasilnya di bidang bisnis
I hope to pick
Saya berharap untuk memilih
Emotionally stable partners
Mitra yang stabil secara emosional
Mr. Shi, I'm sorry
Shi selalu, aku minta maaf.
I will definitely face to face
Saya pasti akan bertemu langsung
To apologize to Wu Dong
Pergi dan minta maaf kepada Wu Dong
Please give me another chance
Tolong beri saya kesempatan lagi
Wu Dong takes his family abroad for vacation
Wu Dong membawa keluarganya ke luar negeri untuk liburan
Has already boarded the plane
Sudah naik pesawat
Can you wait for him
Bisakah kamu menunggunya?
I'll talk about it when I get back
Ketika saya kembali, saya akan mengatakannya lagi.
I heard that Yu Hao's side
Saya mendengar bahwa Yu Hao ada di sana.
I contacted Yun Teng through Shen Zhilin
Hubungi Yunteng melalui Shen Zhilin
Go to Beijing to talk to Frank today
Saya pergi ke Beijing hari ini untuk berbicara dengan Frank.
Wish him all the best
Saya berharap yang terbaik untuknya.
Don't you call me either
Jangan panggil aku lagi.
I need a rest
Aku butuh istirahat
Shi Zong I
Shi selalu aku
You also take care of your family with peace of mind
Anda juga merawat keluarga Anda dengan ketenangan pikiran.
Just like it says
Seperti yang tertulis di atas
What about our company
Bagaimana dengan perusahaan kita?
Almost now
Sekarang hampir
There are 480 employees
Dengan 480 karyawan
Bachelor degree or above accounted for 98.5%
Gelar sarjana atau lebih tinggi menyumbang 98,5%
And then our company's
Kemudian perusahaan kami
What about concepts? Actually
Konsepnya sebenarnya
Colan
Bisa jadi
Your mother is in poor health
Ibumu tidak sehat
No matter how busy you are, you should care
Anda harus peduli jika Anda sibuk.
Spend more time with her
Menghabiskan lebih banyak waktu dengannya
Happy cooperation
Selamat bekerja sama
Mr. Yu, this project
Yu selalu proyek ini ah
Very good
Sangat bagus
So expect us
Maka nantikan kami
The next cooperation
Kerja sama selanjutnya
Let's go first
Pergi dulu.
Yu Hao
Yu Hao
Frank has an appointment
Frank membuat janji
Friends have lunch together
Teman makan siang bersama
You're really not coming
Anda benar-benar tidak datang ah
Maybe next time. There's something urgent
Lain kali, ada sesuatu yang mendesak.
We have to get back first
Harus kembali dulu
Thank you today
Terima kasih untuk hari ini
Go back and bring Colan
Kembali dan bawa
Invite you to dinner together
Mentraktirmu makan malam bersama.
I gotta go. It's gonna be late
Saya pergi dulu, sudah terlambat.
Colan
Bisa jadi
I'll do it
Biar aku saja.
No need
Tidak perlu.
I'm sorry
Maafkan aku.
I'm giving you trouble
Memberimu masalah
Nothing
Tidak apa-apa.
You just take care of your aunt with peace of mind
Anda hanya merawat bibi dengan ketenangan pikiran.
Leave the company to me
Serahkan perusahaan kepada saya.
Yu Hao
Yu Hao
The position of vice president
Posisi wakil presiden
You hire someone new
Anda merekrut orang baru.
I know you are very tired these days
Saya tahu Anda sangat lelah selama ini.
So you can have a rest for a while
Dengan cara ini Anda beristirahat sebentar
When do you want to come back?
Kapan kamu ingin kembali?
Can you come back again
Kembalilah, oke?
I don't want to go back
Saya tidak ingin kembali.
I can't imagine such a thing
Saya tidak bisa membayangkan hal seperti itu.
Happened again
Terjadi lagi.
All right, during this time
Baik kali ini
You can leave nothing to yourself
Anda tidak bisa peduli tentang apa pun.
Just take care of your aunt with peace of mind
Jaga bibi dengan tenang
Good or not
Baik atau tidak
I'm sorry
Maafkan aku.
I overestimated my ability
Saya melebih-lebihkan kemampuan saya.
I took it
Saya mengambilnya
Such an important job
Jadi pekerjaan penting
But it turns out to be trouble everywhere
Hasilnya adalah masalah di mana-mana.
I gave my mother trouble
Aku menyusahkan ibuku.
Give Jin Xuan Diamond trouble
Beri masalah pada Kim Xuan Jang Bi.
Give you trouble
Membuatmu dalam masalah.
I'll go up with you
Aku akan menemanimu.
No need
Tidak perlu.
I think
Aku pikir...
We should calm down for a while
Kita harus tenang untuk sementara waktu
What do you mean
Apa maksudmu?
Yu Hao
Yu Hao
I don't want to love you anymore
Aku tidak ingin mencintaimu lagi karena aku mencintaimu.
Ignoring my mother
Mengabaikan ibuku
But I don't miss you either
Tapi aku juga tidak menginginkanmu.
To accommodate me
Untuk menghiburku
Delayed your career
Menunda karir Anda
I think we should
Saya pikir kita harus
Think it over again
Pikirkan lagi.
Our relationship
Hubungan kita
What do you mean
Apa namanya?
Think about our relationship
Pikirkan tentang hubungan kita.
I don't think we can
Saya tidak berpikir kita bisa
Adapt to each other's rhythm
Beradaptasi dengan ritme masing-masing
Colan
Bisa jadi
Where else do I have
Di mana lagi aku?
Not doing well enough
Tidak cukup baik
You can tell me
Anda dapat memberitahu saya
There's nothing wrong with you
Anda tidak punya tempat yang buruk
It's just that we're different
Hanya saja kita berbeda
I have a job
Saya jelas punya pekerjaan.
But my mother
Tapi ibuku
After something happened
Setelah sesuatu terjadi
I can only take care of my mother
Aku hanya bisa merawat ibuku.
And I know you care about me
Saya juga tahu bahwa Anda peduli dengan saya.
But you know
Tapi kau tahu
After what happened to my mother
Setelah ibu saya melakukan sesuatu
You are the choice
Anda adalah pilihan
Working with Shen Zhilin
Bekerja dengan Shen Zhilin
Have you been to the company
Anda telah ke perusahaan
I did it for you
Aku untukmu
I don't want the future
Saya tidak ingin nanti
You are embarrassed in front of Yang Zhen
Anda berada dalam kesulitan di depan Yang Zhen
And I don't want people at the company
Saya juga tidak ingin orang-orang di perusahaan.
Think the loss this time
Pikirkan kehilangan ini
You caused it
Kau yang menyebabkannya.
This is what you think is important
Ini adalah sesuatu yang menurut Anda penting.
But this is for me
Tapi ini untukku
It doesn't matter at all
Tidak masalah sama sekali
Have you ever thought about
Apakah Anda pernah berpikir tentang
What do I need
Apa yang saya butuhkan
The most important thing for me
Hal yang paling penting bagi saya
It's mom
Ini ibu.
For you
Untukmu
It's a career
Apakah karir
In essence
Pada intinya
We are not the same kind of people
Kami bukan tipe orang
Even if you barely go down now
Bahkan jika Anda hampir tidak melanjutkan sekarang
It will still be in the future
Akan tetap di masa depan
What kind of person am I
Orang macam apa aku ini?
I used to
Sebelum saya
I have been afraid to accept this relationship
Belum berani menerima hubungan ini
Because I'm afraid of failing you
Karena aku takut mengecewakanmu
You encouraged me
Kaulah yang mendorongku.
Let me take that step
Biarkan saya mengambil langkah itu
I didn't take care of people before
Saya tidak akan merawat orang sebelumnya.
I will now
Aku akan melakukannya sekarang.
I used to
Aku dulu.
I don't know how to communicate with others
Saya tidak tahu bagaimana berkomunikasi dengan orang lain.
But I can now
Tapi aku bisa sekarang
Chatting with your mother
Mengobrol dengan ibumu
But you tell me
Tapi Anda memberi tahu saya
We are not the same kind of people
Kami bukan tipe orang
I'm sorry I was wrong
Maaf, saya salah.
I underestimated it
Saya terlihat ringan.
The difficulty of a relationship
Kesulitan suatu hubungan
What's the difficulty
Apa kesulitannya?
Colan
Bisa jadi
What happened to Auntie was an accident
Apa yang terjadi dengan Bibi adalah kecelakaan.
There will inevitably be accidents in life
Hidup pasti akan mengalami kecelakaan
But it doesn't happen every day
Tapi tidak setiap hari ada kecelakaan
Yu Hao, what do you like about me
Yu Hao, apa yang kamu suka dariku?
You like me
Kau menyukaiku.
Not because I can cook
Bukan karena aku bisa memasak
Can take care of you
Bisa menjagamu.
You like me
Akulah yang kau suka.
Can help you in your career
Dapat membantu Anda dalam karier Anda
What you like is a man
Apa yang Anda sukai adalah satu
Covering everything
Semuanya lengkap
Can do anything
Apa saja bisa
Handled Su Kelan
Menangani Su Kezhen
I used to think
Saya juga berpikir sebelumnya
I can do it
Aku bisa melakukannya
But I was wrong. I can't do it
Tapi saya salah, saya tidak bisa melakukannya.
Love, it's actually
Cinta itu sebenarnya
Can't stand the test at all
Tidak tahan uji sama sekali
I don't want one day in the future
Saya tidak ingin suatu hari di masa depan.
You'll blame me for not being able to do all this
Anda akan menyalahkan saya karena tidak melakukan semua ini
Because it's simply
Karena ini sama sekali
It's not who I am.
Itu bukan penampilan asli saya.
I'm sorry
Maafkan aku.
In pairs
Berpasangan
This place in the future
Tempat ini di masa depan
It belongs only to me
♪ Milik saya saja ♪
Good
Bagus sekali.
Your mother has
Ibumu sudah
Out of danger
Keluar dari bahaya hidup
It needs more care
Masih perlu lebih banyak perawatan
My friend got in touch
Teman saya menghubungi
Professor Sun from Union Medical College Hospital
Profesor Sun dari Rumah Sakit Union
Consult at any time if necessary
Jika Anda perlu berkonsultasi kapan saja
Thank you, Jin Dao
Terima kasih, Jin Guide.
For my mother's sake
Untuk bisnis ibuku
I've been busy all night
Saya sibuk selama satu malam.
It's okay
Tidak apa-apa.
Don't think about anything
Jangan memikirkan apa pun.
Auntie will definitely get better
Bibi pasti akan baik-baik saja.
Have you ever thought about
Apakah Anda pernah berpikir tentang
What do I need
Apa yang saya butuhkan
In essence
Pada intinya
We are not the same kind of people
Kami bukan tipe orang
How's Auntie
Bagaimana kabar Bibi?
Just woke up once
Baru bangun sekali
The doctor came to see
Dokter telah melihat
Nothing
Tidak ada.
You blame him
Anda menyalahkannya
Didn't come to you at the first time
Tidak datang untuk menemukan Anda pertama kali
Angie told me everything
Anjie memberitahuku semuanya.
He's because
Dia karena
I know
Aku tahu.
I don't blame him
Aku tidak menyalahkannya.
Then why are you still like this
Lalu mengapa kamu masih seperti ini?
He doesn't fit in with me
Dia tidak cocok dengan saya
There is someone more suitable for him
Ada orang yang lebih cocok untuknya
Didn't I tell you
Aku tidak memberitahumu.
He doesn't want you to take the blame
Dia tidak ingin kamu membawa pot
Cai and Shen Zhilin
Cai dan Shen Zhilin
What he loves is work
Apa yang dia sukai adalah pekerjaan.
He was with me at first
Dia bersama saya pada awalnya
It's not because I love my family
Bukan karena saya mencintai keluarga
But because of my effective work
Tetapi karena pekerjaan saya efektif
Clear organization
Terorganisir dengan jelas
Isn't it
Bukankah begitu?
But now I'm
Tapi saya sekarang
I can't work either
Tidak bisa bekerja
There is no reason either
Tidak masuk akal
This is temporary
Ini sementara.
Even if this time is over,
Bahkan jika ini telah berlalu
I don't want to be with him anymore
Saya tidak ingin bersamanya lagi.
Together
♪ In together ♪
Why
Mengapa
My mother
Ibu saya
A while ago
Beberapa waktu lalu
A thrombus was detected
Trombosis terdeteksi
She didn't tell me
Dia tidak memberitahuku
Dialysis was supposed to be
Dialisis seharusnya
I went with her
Saya menemaninya.
Colan
Bisa jadi
Don't think about it
Jangan terlalu banyak berpikir.
You were busy a while ago
Anda sibuk beberapa waktu yang lalu.
What am I up to
Apa yang sedang kukerjakan?
I'm just busy falling in love
Saya sibuk jatuh cinta.
My mom, she didn't tell me
Ibuku, dia tidak memberitahuku.
I am afraid of delaying me and Yu Hao
Saya takut menunda saya dan Yu Hao.
Don't get into a corner, okay
Jangan mengebor tanduk, oke?
It was an accident
Ini kecelakaan.
Auntie is out of danger
Bibi sudah keluar dari bahaya.
It's all right now
Tidak apa-apa sekarang.
It wasn't an accident
Ini bukan kecelakaan
It's because I always patronize
Karena saya sudah tua
Things with Yu Hao
Dan hal-hal Yu Hao
To ignore my mother
Saya mengabaikan ibu saya.
That would have happened
Ini akan terjadi
Just now
Baru saja
He showed up just now
Dia baru saja muncul di
In front of me
Ketika saya di depan saya
All I can think about is him
Pikiranku penuh dengannya.
Pictures together
Gambar bersama
But
Namun demikian
But with those pictures
Tapi dengan gambar-gambar itu
Stacked together
♪ Tumpukan bersama-sama ♪
It's a picture of my mother seriously ill
Ini adalah gambar ibuku yang sakit parah.
I would even think of
Aku bahkan berpikir
If my mother can't get it back
Jika ibuku tidak bisa menyelamatkannya
I
Aku
I really don't know
Aku benar-benar tidak tahu
What should I do
Apa yang harus kulakukan?
I just think
Aku hanya merasa...
I had to be separated from him
Saya hanya terpisah darinya.
My mother can get better
Ibuku bisa menjadi lebih baik
Coming, coming
♪ Come come ♪
Let me get you a glass of water
Beri kamu segelas air.
Gong Wenxing
Gong Wenxing
Am I really doing something wrong
Apakah saya benar-benar melakukan sesuatu yang salah?
I was wrong
Aku salah.
What did I do wrong
Apa yang saya lakukan salah?
Is it really wrong
Apakah itu benar-benar salah?
Mengmeng
Mimpi mimpi
I'm worried about Colan
Saya khawatir
Want to be with her
Ingin menemaninya
Then I won't go back tonight
Maka saya tidak akan kembali malam ini.
Good
Bagus sekali.
I see
Aku mengerti.
Bye bye
Sampai jumpa.
As a child
Sebagai seorang anak
My mom always blames my dad
Ibuku selalu menyalahkan ayahku.
Busy with work without accompanying her
Pekerjaan yang sibuk tidak menemaninya
I think it's all my dad's fault
Saya pikir kesalahannya ada pada ayah saya.
Grow up
Tumbuh dewasa.
Work
Sudah bekerja.
I think it was that time again
Saya pikir itu saat itu.
My mother is too sensitive
Ibuku terlalu sensitif
Now think about it
Sekarang pikirkan.
In fact, they are all wrong
Sebenarnya, mereka semua salah.
If I had known
Sudah tahu.
People who are not in the same world
Bukan orang dunia
Why do you want to be together in the first place
Kenapa harus bersama di awal
Anjie
Anjie
Mr. Wang
Tuan Wang.
This document
Dokumen ini
When Yu Zong comes, sign for him
Saya selalu datang untuk menandatanganinya.
Good
Bagus sekali.
Anjie
Anjie
Yu Zongke Lan Jie Meng Jie
Yu selalu bisa menjadi saudara perempuan dari saudara perempuan itu.
All are absent
Tongtong tidak ada
I didn't say whether it was a business trip or leave
Tidak mengatakan bahwa itu adalah perjalanan bisnis atau cuti.
Do you know what's going on
Kau tahu apa yang terjadi
Mr. Su has something at home
Ketua Su memiliki sesuatu di rumah
I haven't shown up for so many days
Saya belum muncul selama berhari-hari.
It can't be serious, can it
Tidak akan terlalu serius
Didn't eat
Bahkan tidak makan
Eat more or less
Berapa banyak yang harus dimakan?
I'll make something to eat myself
Aku akan membuat makanan sendiri.
What happened to Su Kelan
Apa yang terjadi pada Su Kezhen?
Say what is not a kind of person
Katakan apa yang bukan tipe orang
Isn't this deliberately unpleasant
Apakah ini tidak sengaja ditemukan?
Then who let Yu Haoyi come back
Lalu siapa yang akan membiarkan Yu Haoyi kembali?
I ran to work with Shen Zhilin
Lari saja untuk bekerja dengan Shen Zhilin.
That's because
Itu karena
He put his career first
Dia mengutamakan karirnya
He acquiesces that others think the same way
Dia default bahwa orang lain berpikir begitu.
But for Colan
Tapi untuk kecoak
More importantly, her mother
Yang lebih penting adalah ibunya.
Her mother is ill in hospital
Ibunya sakit dan dirawat di rumah sakit.
Yu Hao doesn't go to the hospital
Yu Hao tidak pergi ke rumah sakit
Go on a business trip
Lari untuk perjalanan bisnis
Then Yu Hao will go
Lalu Yu Hao pergi.
I can't let her mother
Tidak bisa membiarkan ibunya
Get better
Lebih baik ah
And
Dan
Her mother is ill
Ibunya sakit
It's not Yu Hao's fault
Itu bukan kesalahan Yu Hao.
Is it all right if you break up your hand disease
Apakah ini penyakit tangan?
Why are you torturing people like this
Mengapa Anda begitu menyiksa orang?
What do you mean by that
Apa maksudmu dengan ini?
It's all Colan's fault
Keberanian semuanya salah.
And
Dan
If it weren't for Yu Hao
Jika bukan karena Yu Hao
Pull Colan
Berjongkok
Auntie, how can this time
Bagaimana bibi bisa selama ini?
Don't dare to say anything to Colan
Saya tidak berani memberi tahu Anda apa pun.
She is afraid of delay
Dia takut akan keterlambatan
She fell in love
Dia jatuh cinta
So you said that the present situation
Jadi Anda mengatakan bahwa situasi ini sekarang
Yu Hao has no responsibility at all
Yu Hao tidak memiliki tanggung jawab
This Yu Hao is not guilty to death, is he
Ini juga dosa untuk mati.
Thinking about what will happen in the future
Memikirkan apa yang akan terjadi di masa depan
Just take care of your aunt together
Jagalah bibi bersama ah
Split up what hand
Tangan apa?
Yu Hao recently treated her
Yu Hao baru-baru ini memberitahunya
Can't she see the change
Ubah dia tidak bisa melihat
Hello
Selamat siang.
I will go tomorrow
Saya akan pergi besok.
Mr. Yu didn't come today
Tuan Yu tidak datang hari ini.
For fried rice
Untuk nasi goreng
It all seems ordinary
Semuanya tampak normal
It's very simple
Itu mudah.
Ingredients that are readily available
Bahan-bahan yang bisa Anda dapatkan di mana saja
You can stir-fry it in a pan
Bisa digoreng dalam panci
Delicious and full
Enak dan kenyang
Become the easiest happiness to get
Menjadi kebahagiaan yang paling mudah didapat
And simple
Sementara sederhana
Is often the most worthwhile
Seringkali yang paling berharga
Concerned about aftertaste
Khawatir tentang aftertaste
The smell of fireworks in the world
Kembang api manusia
This dish
Hidangan ini
It's in everyone's memory
Setiap orang memiliki memori
But what everyone remembers
Dapat diingat oleh semua orang
They all have different tastes
Rasanya berbeda
The taste in your memory
Rasa dalam ingatanmu
What's the taste of the egg
Apa rasa telurnya?
What ripeness do tomatoes have
Apa kedewasaan tomat?
Do you want to put sugar in it or not
Tidak bisakah kamu menaruh gula?
Do you want to put vinegar in it or not
Tidak bisakah kamu menaruh cuka?
Do you want to put soy sauce
Tidak bisa menaruh kecap?
Do you want to put onions
Tidak bisakah kamu menaruh bawang?
First discovery
Temuan pertama
Scrambled eggs with tomatoes outside
Telur orak-arik tomat di luar
It's not as good as when it's delicious at home
Tidak sebagus di rumah
Just know
Hanya tahu
The original simple dish
Hidangan sederhana
It can also be so unique
Bisa juga seunik itu
I didn't know you liked it
Saya tidak tahu apakah Anda suka makan.
What cooked eggs
Apa kematangan telur
So I ordered a well-done one
Jadi saya ingin yang sudah matang.
I asked for a soft-boiled one
Punya hati
Fried minced meat with cowpea
Daging cincang goreng kacang tunggak
And like the kimchi of a family
Dan seperti kimchi keluarga
Will go from friends to
Akan menjadi teman
Family
Keluarga
If there is a kitchen
Jika ada dapur
Can have more such surprises
Dapat memiliki lebih banyak kejutan seperti itu
The theme of this program
Tema program ini
It's the taste of parting
Apakah rasa perpisahan
The taste of parting
Rasa perpisahan
Is to miss
♪ Is missing ♪
Hello
Selamat siang.
Have you seen Yu Hao lately
Pernahkah Anda melihat Yu Hao baru-baru ini?
I can't find him
Saya tidak dapat menemukannya.
You can't reach Yu Hao
Anda tidak dapat menghubungi Yu Hao.
Yu Hao
Yu Hao
Yu Hao, are you in there
Yu Hao, apakah kamu di dalam?
Hello, is this property
Halo, apakah ini properti?
My friend put himself
Teman saya menempatkan dirinya
Locked in the house
Terkunci di rumah
Could you please open the door
Bisakah Anda kesulitan membuka pintu?
Thank you
Terima kasih ah
Yu Hao
Yu Hao
Why are you here
Bagaimana kabarmu di sini
Everyone is looking for him
Semua orang mencarinya.
Eat so much
Makan begitu banyak ah
Get up
Sudah bangun.
You're on your own
Anda sendiri
Eat so much
Makan begitu banyak ah
Yu Hao
Yu Hao
Ambulance
Ambulans